
1. не започвай / не използвай Clay(глина) / Железни фабрики, защото използват много от твоите ресурси.
2. Веднага направи продукция на зеленчуци,месо,дърво 
3. Наеми възможно най-много работници, от твоята общинска сграда или ако популацията ти е под 100%
4. Направи 2 ниво пътища до фермата ти за зеленчуци, ако нямаш работници, просто log out- ни и изчакай, докато има наличен.
5. Направи 2 ниво зеленчуковата ферма
6. Развивай продукцията на месо, камъни и дърва, ако е възможно, ако не - продължи към следващата стъпка
7. Направи 2 ниво пътища до фермата за месо, точно 6 квадратчета от общинската сграда.
8. Вдигни месарницата на 2 ниво
9. Вдигни каменоломната на 2 ниво
10. Вдигни дървената продукция на 2 ниво
11. Не произвеждай глина и желязо. Само ако са ти под 40.
12.Направи 2 ниво пътища от дясната страна. Около 7-8 квадратчета от общинската сграда(виж картинката)
13. Вдигни 3 къщи на по-високо ниво пред пазара (погледни картинката) Балансирай продукцията и ъпгрейдването.
14. Построй 3 ниво пътища от общинската сграда до фермата за зеленчуци
15. Вдигни зеленчуковата ферма на 3 ниво
16. Построй 3 ниво пътища от общинската сграда до месарницата, след което ъпгредни месарницата, каменоломната и фабриката за дървесина на 3 ниво.
17. Вдигни на ниво 2 фабриките за глина и камък
18. Построй левел 3 път от общинската сграда до 3 къщи пред пазара.
19. Построй полицейско управление в близост до пазара.
20. Ъпгрейд къщите в близост до управлението на левел 3.
21. Вдигни маркета на 2 ниво.
22. Вдигни 3 къщи на 2 ниво.
23. Направи училище до полицейското управление(виж картинката)
24. Обучавай полицай от училището.
25. Наеми полицаи в полицейското управление(НИКОГА не уволнявай полицаи, защото няма да се върне, ще се превърне в нормален, необучен работник.)
