Какво е да си руснак в Украйна: бежанци разказаха за грабежите и тормоза.

За рускоезичното население на Украйна с всеки ден става все по-тежко. За това разказват хора, които не от хубаво бягат от родните си места.
Техния поток към Русия не спира. От какво и от кого бягат хората?

Дори две седмици след бягството си от Киев, Татяна Владимировна Исаева не може да се съвземе. Болка, страх, неразбиране: как майката на всички руски градове толкова бързо стана за своите деца жестока мащеха?
"По сградите, на стълбовете на Киев пише: "За всеки московец - стълб", и това е най-малкото, - казва бежанката Татяна. Разбира се, има и по-лоши надписи. Руското там се преследва."
И можем само да предполагаме какво какво се е наложило да преживее Татяна Исаева. В магазина на рускоговорящите граждани на Украйна изведнъж престават да им продават хляб. А на границата, като в старите съветски филми за гражданската война грабят.
"Там има хора с маски. Те се наричат "новата власт", - разказва Татяна. - Те събират всичкия багаж." Сега Татяна Владимировна живее при по-големия си брат в селището Лиман. Кадрови офицер и цялото му семейство обсипва сестрата с грижи. 

Преди два месеца при своя годеник в Астрахан от украинския Николаев дошла и Даша Савеля. Младата жена от дъното на душата си е възмутена от тормоза в Украйна на тези които говорят на руски, и забраната за провеждане на антимайдановски митинги.
Но това не е всичко. "Аз останах с незавършено образование, - казва Даря. Тъй като аз трябваше да се омъжа тук, в Русия, сега се повдигна въпроса за моето изключване от института..."


