Виждам, че Щурмана няма да спре да ни знаимава със своите открития и "докази" за македонскиот народ, затова ще се наложи да го демантирам малце.

[quote](4) Прежде всего повелели македонянам быть свободными, владеть своими городами и землями, жить по своим законам, должностных лиц избирать ежегодно; подать платить отныне народу римскому и вполовину меньше прежней, наложенной царями... И т.н. 
http://ancientrome.ru/antlitr/livi/kn45-f.htm[/quote]

[quote]Искаха се сведения за македонци „било то антички” и т.н. – посочих такива, например още през 1 ви век Тит Ливий пише за македонците като НАРОД, с език, градове и закони[/quote]

Изглежда, че само на Вас не Ви е ясно, че никой тук не търси доказателства за античните македонци живели преди нашата ера,
а за всякакви македонци от Средновековието, които имат връзка с днешните македонци.
Анична Македония се учи от децата в училище и не съм видял някой да отрича тяхното съществуване.

1. За македонски народ Тит Ливий може и да пише (не и в този цитат), както пише и за римски народ, не знам какво доказателство е това и каква връзка има с днешните македонци. Вие кажете.
2. За езика в тоя цитат също не пише, но доколкото си спомням Тит Ливий пишеше някъде, че македонците говорели един език с арканците, пелазгите и етолците.
Освен ако не мислите, че този език е бил славянски, отново не виждам връзка с днешните македонци.
3. За законите пише, че са македонците са оставени да "живеят по своите закони". Кога?  В 148 година пр.н.е., когато са завладяни от Рим и за времето за което се отнася цитата.
Отново не виждам връзката с днешните македонци и защо цитираш въпросния цитат. 

